<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" template="/WEB-INF/templates/default.xhtml">

	<ui:define name="content">

		<div style="background-color: #EEE; padding: 25px; margin-left: -30px; margin-right: -30px;">
			<h1>AV Mais - Seu sistema para avaliações de desempenho</h1>

				<p>Aqui no AV Mais você poderá realizar seu PDI (Plano de Desenvolvimento Individual).</p>
				<p>
					<b>O PDI serve para ajudar você a se conhecer melhor e poder crescer profissionalmente.</b>
				</p>
				<p>Através de um questionário respondido por você e por outras pessoas como o gestor, colegas de trabalho e RH será dado um feedback e então serão estabelecidos planos (ações e prazos) para o próximo ano.</p>
				<p style="padding-top: 10px">
					<h:form>
						<p:commandButton action="#{naviagationMBean.goToMyPdi}" value="Preencha o seu PDI" class="btn btn-primary btn-lg" />
					</h:form>
				</p>
		</div>

		<div class="row" style="padding-top: 25px;">

			<div class="col-md-4">
				<div class="bs-callout">
					<h4>Melhoria contínua</h4>
					<p>
						A cada semana são lançadas novas funcionalidades no AV Mais, estamos sempre buscando oferecer o que há de melhor para você. E aceitamos sugestões! Envie-nos um e-mail: <a href="mailto:contato@avmais.com.br?Subject=Sugestoes" target="_BLANK">contato@avmais.com.br</a>
					</p>
				</div>
			</div>

			<div class="col-md-4">
				<div class="bs-callout">
					<h4>Segurança é fundamental</h4>
					<p>Com o AV Mais você pode confiar que seus dados estarão muito bem protegidos através de tecnologias consolidadas e estratégias de segurança. Nossa equipe faz testes de segurança com frequência a fim de garantir a inviolabilidade dos seus dados.</p>
				</div>
			</div>

			<div class="col-md-4">
				<div class="bs-callout">
					<h4>Trabalhe conosco</h4>
					<p>
						Temos vagas na área comercial, analistas de negócio com experiência em avaliações de desempenho e para desenvolvimento de software e segurança da informação. Envie seu currículo para <a href="mailto:talentos@avmais.com.br?Subject=Oportunidades" target="_BLANK">talentos@avmais.com.br</a>
					</p>
				</div>
			</div>

		</div>

		<br/>
		
	</ui:define>
</ui:composition>
